Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Push Notifications Disabled For All Devices
zh_cn: 为所有设备禁用推送通知

source: Push Notifications Enabled
zh_cn: 推送通知已启用

source: Putumayo
zh_cn: 普图马约

source: QRCodes: Allow MACROs
zh_cn: QRCodes：允许宏

source: QRCodes: Allow Multiple
zh_cn: QRCodes：允许多个

source: QRcode
zh_cn: 二维码

source: QTY
zh_cn: 数量

source: Qualification
zh_cn: 资质

source: Qualification Group
zh_cn: 资质组

source: Qualification Groups
zh_cn: 资格组别

source: Qualification Summary
zh_cn: 资质概要

source: Qualification Summary Report
zh_cn: 资质总结报告

source: Qualification Type
zh_cn: 资质类型

source: Qualification name already exists
zh_cn: 资质名称已存在

source: Qualification name is too short or too long
zh_cn: 资格名称太短或太长

source: Qualifications
zh_cn: 资格

source: Qualified Family Leave Wages for Leave Taken After March 31st must not be excluded from Taxable Social Security Wages (Line 5a)
zh_cn: 不得将 3 月 31 日之后休假的合格家事假工资排除在应税社会保障工资之外（第 5a 行）

source: Qualified Sick Leave Wages for Leave Taken After March 31st must not be excluded from Taxable Social Security Wages (Line 5a)
zh_cn: 不得将 3 月 31 日之后休假的合格病假工资排除在应税社会保障工资之外（第 5a 行）

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Quantity by Job
zh_cn: 按工作数量

source: Quarter
zh_cn: 季度

source: Quarter (Ending)
zh_cn: 季（完结）

source: Quarter (Starting)
zh_cn: 季度（起始）

source: Quarter+Year
zh_cn: 季度+年度

source: Quarter-Monthly Withholding Tax Payments
zh_cn: 每季度预扣税款

source: Quarterly
zh_cn: 季刊

source: Quarterly Combined Tax Report
zh_cn: 季度合并税务报告

source: Quarterly Combined Withholding, Wage Reporting, And Unemployment Insurance Return
zh_cn: 季度综合预扣税、工资报告和失业保险申报表

source: Quarterly Contribution & Wage Report
zh_cn: 季度供款及工资报告

source: Quarterly Contribution Report
zh_cn: 季度贡献报告

source: Quarterly Contribution Return and Report of Wages
zh_cn: 季度供款报表及工资报告

source: Quarterly Return for Monthly Payers
zh_cn: 每月付款人的季度报表

source: Quarterly Return for Quarterly Payers
zh_cn: 季度付款人的季度报表

source: Quarterly Return for Semi-Weekly Payer
zh_cn: 半周付款人的季度回报

source: Quarterly Return of Income Taxes Withheld for Employer Paying Weekly
zh_cn: 雇主每周支付的预扣所得税的季度申报表

source: Quarterly Tax Return
zh_cn: 季度纳税申报表

source: Quarterly Tax and Wage Detail Reports
zh_cn: 季度税收和工资详细报告

source: Quarterly Tax and Wage Report
zh_cn: 季度税务和工资报告

source: Quarterly UI/WC Summary Report
zh_cn: 季度UI/WC总结报告

source: Quarterly Wage Report and Unemployment Tax Return
zh_cn: 季度工资报告和失业税申报表

source: Quarterly Wage and Hours Reports
zh_cn: 季度工资和工时报告

source: Quarterly Withholding Reconciliation
zh_cn: 季度预扣税对账

source: Quarterly Withholding Tax Return
zh_cn: 季度预扣税申报表

source: Quebec
zh_cn: Subject

source: Queensland
zh_cn: 昆士兰州

source: Querying Database...
zh_cn: 正在查询数据库...

source: Quetzaltenango
zh_cn: 克萨尔特南戈

source: Quick Punch ID
zh_cn: 快速打卡 ID

source: Quick Punch ID is already in use, please try a different one
zh_cn: Quick Punch ID 已被使用，请换一个

source: Quick Punch ID must be digits only
zh_cn: Quick Punch ID 只能是数字

source: Quick Punch ID or Password is incorrect
zh_cn: 快打ID或密码错误

source: Quick Punch Password
zh_cn: 快速输入密码

source: Quick Punch password is too weak, please try something more secure
zh_cn: Quick Punch 密码太弱，请尝试更安全的密码

source: Quick Punch password must be between 4 and 9 digits
zh_cn: Quick Punch 密码必须介于 4 到 9 位数字之间

source: Quick Punch password must be different then Quick Punch ID
zh_cn: Quick Punch 密码必须与 Quick Punch ID 不同

source: Quick Punch password must be digits only
zh_cn: 快打密码只能是数字

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: Quick Start Wizard
zh_cn: 快速启动向导

source: Quickbooks Payroll Item Name
zh_cn: Quickbooks 薪资项目名称

source: Quindio
zh_cn: 金迪奥

source: Quote
zh_cn: 引用

source: Quotes
zh_cn: 引号

source: R:Absence
zh_cn: R：缺席

source: R:Adjustment
zh_cn: R：调整

source: R:Missed Punch
zh_cn: R：未击中

source: R:Other
zh_cn: R：其他

source: R:Schedule
zh_cn: R：日程

source: READ
zh_cn: 已读

source: READY
zh_cn: 就绪

source: REIMBURSED
zh_cn: 报销

source: RI-941D Payment
zh_cn: RI-941D 支付

source: RI-941M Payment
zh_cn: RI-941M 支付

source: RI-941Q Payment
zh_cn: RI-941Q 支付

source: RI-941QM Payment
zh_cn: RI-941QM支付

source: RI-941W Payment
zh_cn: RI-941W 支付

source: ROE Forms
zh_cn: 交战规则表格

source: ROE Report
zh_cn: 股本回报率报告

source: ROE(s) submitted successfully!
zh_cn: ROE 提交成功！

source: RPD-41072 - Annual Withholding Form
zh_cn: RPD-41072 - 年度预扣税表

source: RPD-41072 Filing
zh_cn: RPD-41072 归档

source: RPP Contributions (Box: 20)
zh_cn: RPP 捐款（方框：20）

source: RPP or DPSP Number (Box: 50)
zh_cn: RPP 或 DPSP 编号（方框：50）

source: RPT3795 Filing
zh_cn: RPT3795 归档

source: RT-6 Filing
zh_cn: RT-6 归档

source: RUNNING
zh_cn: 运行中

source: Range
zh_cn: 范围

source: Rate
zh_cn: 时率

source: Rate "A"
zh_cn: 税率 "A"

source: Rate "B"
zh_cn: 税率 "B"

source: Rate "C"
zh_cn: 税率 "C"

source: Rate "D"
zh_cn: 税率 "D"

source: Rate "E"
zh_cn: 税率 "E"

source: Rate Modify Percent
zh_cn: 转换率修改百分比

source: Rate has too many digits
zh_cn: 费率位数过多

source: Rate has too many digits after the decimal
zh_cn: 汇率小数点后位数过多

source: Rate has too many digits before the decimal
zh_cn: 汇率小数点前位数过多

source: Rate is too high
zh_cn: 利率太高

source: Rate is too low
zh_cn: 利率太低

source: Rates
zh_cn: 费率

source: Rating
zh_cn: 评分

source: Rating must between
zh_cn: 额定值必须介于

source: Rating must only be digits
zh_cn: 评级只能是数字

source: Re
zh_cn: 关于

source: Re-Check
zh_cn: 再检查

source: ReCalculate Accrual
zh_cn: 重新计算应计项目

source: ReCalculate Quick Exceptions
zh_cn: 重新计算快速异常

source: ReCalculate TimeSheet
zh_cn: 重新计算时间表

source: ReCalculating Exceptions
zh_cn: 重新计算异常

source: ReCalculating Pay Period Ending
zh_cn: 重新计算支付期结束

source: ReCalculating Quick Exceptions
zh_cn: 重新计算快速异常

source: ReCalculating Shifts...
zh_cn: 重新计算班次...

source: ReCalculating Templates...
zh_cn: 正在重新计算模板...

source: ReCalculating...
zh_cn: 重新计算...

source: ReValidate Email Address
zh_cn: 重新验证电子邮件地址

source: Read
zh_cn: 读

source: Reading
zh_cn: 阅读

source: Real Estate and Rental and Leasing
zh_cn: 房地产与租赁

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Reason / Message
zh_cn: 原因/消息

source: Reason / Message is too short or too long
zh_cn: 原因/消息太短或过长

source: Reason / Message must be specified
zh_cn: 必须指定原因/消息

source: Reason for leaving
zh_cn: 离开的原因

source: Recalculate Dates
zh_cn: 重新计算日期

source: Recalculate Dates From
zh_cn: 重新计算日期

source: Recalculating Company TimeSheet
zh_cn: 重新计算公司时间表

source: Recalculating Employee TimeSheet
zh_cn: 重新计算员工考勤表

source: Recalculating Recurring Schedule
zh_cn: 重新计算重复计划

source: Recalculating timesheets is only required when policies have been modified and need to be applied retroactively.
zh_cn: 仅当政策已被修改且需要追溯应用时才需要重新计算时间表。

source: Received By
zh_cn: 收件人

source: Recipient
zh_cn: 接受者

source: Recipient Copy
zh_cn: 收件人副本

source: Reconciliation of Income Tax Withheld
zh_cn: 预扣所得税的调节

source: Record Of Employment
zh_cn: 就业记录

source: Record does not exist
zh_cn: 记录不存在

source: Record does not exist.
zh_cn: 记录不存在。

source: Record has already been authorized/declined by you
zh_cn: 记录已被您授权/拒绝

source: Record of Employment
zh_cn: 就业记录

source: Record of Employment (ROE) Filing
zh_cn: 就业记录 (ROE) 备案

source: Records
zh_cn: 记录

source: Recruitment
zh_cn: 招聘

source: Recruitment Detail
zh_cn: 招聘详情

source: Recruitment Detail Report
zh_cn: 招聘详情报告

source: Recruitment Reports
zh_cn: 招聘报告

source: Recruitment Summary
zh_cn: 招聘概要

source: Recruitment Summary Report
zh_cn: 招聘总结报告

source: Recurring Holiday
zh_cn: 定期假期

source: Recurring Holidays
zh_cn: 国定假期

source: Recurring PS Amendment
zh_cn: 定期工资条修改

source: Recurring PS Amendment Employees
zh_cn: 经常性 PS 修订员工

source: Recurring PS Amendment is invalid
zh_cn: 定期工资条修改无效

source: Recurring Pay Stub Amendment
zh_cn: 定期工资期修改

source: Recurring Schedule
zh_cn: 定期时间表

source: Recurring Schedule Template
zh_cn: 定期时间表模板

source: Recurring Schedule Template Control is invalid
zh_cn: 定期时间表模板控制无效

source: Recurring Schedule Template is invalid
zh_cn: 定期计划模板无效

source: Recurring Schedule Week
zh_cn: 循环安排周

source: Recurring Schedule is invalid
zh_cn: 定期时间表无效

source: Recurring Schedules
zh_cn: 循环时间表

source: Recurring Template
zh_cn: 重复模板

source: Recurring Templates
zh_cn: 重复模板

source: Redirect Confirmation
zh_cn: 重定向确认

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Reference Information By Applicant
zh_cn: 申请人参考信息

source: Reference Information By Applicant/Job Vacancy/Status
zh_cn: 按申请人/职位空缺/状态列出的参考信息

source: References
zh_cn: 参考

source: Referrer
zh_cn: 推荐人

source: Referrer Url is invalid
zh_cn: 引荐网址无效

source: Refresh All Dashlets
zh_cn: 刷新所有小面板

source: Regarding
zh_cn: 关于

source: Regional Income Tax Agency (RITA) [Local Income Tax]
zh_cn: 地区所得税局 (RITA) [地方所得税]

source: Registered API Key
zh_cn: 注册API密钥

source: Registration Key
zh_cn: 注册密钥

source: Registration Key is invalid
zh_cn: 注册钥匙无效

source: Regular
zh_cn: 标准

source: Regular Employee (Manual Punch)
zh_cn: 正式员工（手动冲床）

source: Regular Employee (Manual TimeSheet)
zh_cn: 正式员工（手动考勤表）

source: Regular Employee (Punch In/Out)
zh_cn: 正式员工（打卡/离职）

source: Regular Employees Feedback Rating
zh_cn: 普通员工反馈评级

source: Regular Time
zh_cn: 正常时间

source: Regular Time Policies
zh_cn: 常规时间 政策

source: Regular Time Policies
zh_cn: 常规时间政策

source: Regular Time Policy
zh_cn: 正常时间政策

source: Regular Time Policy: %1 requires this Pay Formula Policy to be defined
zh_cn: 常规时间策略：%1 需要定义此薪资公式策略

source: Reimbursable
zh_cn: 可报销

source: Reimbursable Amount
zh_cn: 可报销金额

source: Reimburse
zh_cn: 补偿

source: Reimburse Amount
zh_cn: 报销金额

source: Relative
zh_cn: 相对的

source: Release All Accruals
zh_cn: 释放所有应计项目

source: Releasing all employee accruals
zh_cn: 释放所有员工累积

source: Remaining Balance
zh_cn: 保持平衡

source: Remaining Credit
zh_cn: 剩余信用额度

source: Remaining UnRead Messages
zh_cn: 剩余未读消息

source: Reminder Date
zh_cn: 提醒日期

source: Reminder Days
zh_cn: 提醒日

source: Reminder Delay must only be digits
zh_cn: 提醒延迟只能是数字

source: Reminder of upcoming remittance event, #event_form_name# for #agency_name# due by #due_date#.
zh_cn: 即将到来的汇款活动提醒，#event_form_name# for #agency_name# 截止日期为#due_date#。

source: Reminder: Process Payroll before %1
zh_cn: 提醒：在 %1 之前处理工资单

source: Reminder: Process Payroll.
zh_cn: 提醒：处理工资单。

source: Reminder: Punch In by %1
zh_cn: 提醒：%1 打卡

source: Reminder: Punch In from Lunch by %1
zh_cn: 提醒：午餐打卡时间 %1

source: Reminder: Punch In from Lunch.
zh_cn: 提醒：从午餐开始打卡。

source: Reminder: Punch In.
zh_cn: 提醒：打卡。

source: Reminder: Punch Out by %1
zh_cn: 提醒：%1 下班

source: Reminder: Punch Out for Break by %1
zh_cn: 提醒：%1 下班休息

source: Reminder: Punch Out for Break.
zh_cn: 提醒：休息一下。

source: Reminder: Punch Out for Lunch by %1
zh_cn: 提醒：%1 出去吃午饭

source: Reminder: Punch Out for Lunch.
zh_cn: 提醒：出去吃午饭。

source: Reminder: Punch Out.
zh_cn: 提醒：打卡。

source: Reminder: Punch in from Break by %1
zh_cn: 提醒：从 %1 的休息开始打卡

source: Reminder: Punch in from Break.
zh_cn: 提醒：从休息时间打卡。

source: Reminder: Transfer Punch.
zh_cn: 提醒：转移冲孔。

source: Remittance Agencies
zh_cn: 汇款机构

source: Remittance Agency
zh_cn: 汇款代理

source: Remittance Agency Event
zh_cn: 汇款代理活动

source: Remittance Agency Events
zh_cn: 汇款代理活动

source: Remittance Agency Primary ID
zh_cn: 汇款机构主要 ID

source: Remittance Agency Source Account Format is incorrect
zh_cn: 汇款代理来源账户格式不正确

source: Remittance Agency must have Source Account specified
zh_cn: 汇款机构必须指定源帐户

source: Remittance Agency must have a contact person specified
zh_cn: 汇款机构必须指定联系人

source: Remittance Source Account
zh_cn: 汇款来源账户

source: Remittance Source Accounts
zh_cn: 汇款来源账户

source: Remittance Sources
zh_cn: 汇款来源

source: Remittance Summary
zh_cn: 汇款摘要

source: Remittance Summary Report
zh_cn: 汇款摘要报表

source: Remittance agency is invalid
zh_cn: 汇款机构无效

source: Remittance source account
zh_cn: 汇款来源账户

source: Remittance source account is invalid
zh_cn: 汇款来源账户无效

source: Remote Version
zh_cn: 远程版本

source: Removed invalid or bouncing email address
zh_cn: 删除了无效或退回的电子邮件地址

source: Renewal Date
zh_cn: 更新日期

source: Renewal date is invalid
zh_cn: 续订日期无效

source: Renwal Date
zh_cn: 伦瓦尔日期

source: Replace
zh_cn: 代替

source: Replaced Shifts
zh_cn: 更换班次

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Report
zh_cn: 报表

source: Report Custom Column
zh_cn: 报告自定义列

source: Report Date
zh_cn: 报告日期

source: Report Generated By
zh_cn: 报告生成者

source: Report Name
zh_cn: 报告名称

source: Report Schedule
zh_cn: 报告时间表

source: Report View
zh_cn: 报告视图

source: Report of New Hires
zh_cn: 新员工报告

source: Report shared by
zh_cn: 报告共享者

source: Report shared successfully
zh_cn: 报告共享成功

source: Reporting Date
zh_cn: 报告日期

source: Reporting Unit Number
zh_cn: 报告单位编号

source: Reports
zh_cn: 报表

source: Reprint
zh_cn: 重印

source: Request
zh_cn: 请求

source: Request (Authorizations)
zh_cn: 请求（授权）

source: Request - Employee
zh_cn: 请求 - 员工

source: Request - Schedule
zh_cn: 请求 - 时间表

source: Request Authorization
zh_cn: 请求授权

source: Request Authorizations
zh_cn: 请求授权

source: Request Schedule - Employee
zh_cn: 请求时间表 - 员工

source: Request Summary
zh_cn: 请求摘要

source: Request already has schedule data assigned to it
zh_cn: 请求已分配有计划数据

source: Request body is too long
zh_cn: 请求正文太长

source: Request has already been authorized/declined
zh_cn: 请求已被授权/拒绝

source: Request: Absence (incl. Vacation)
zh_cn: 请求：缺勤（包括假期）

source: Request: Missed Punch
zh_cn: 请求：错过了打击

source: Request: Other
zh_cn: 要求：其他

source: Request: Schedule Adjustment
zh_cn: 请求：日程调整

source: Request: Time Adjustment
zh_cn: 请求：时间调整

source: Requests
zh_cn: 请求

source: Require Receipt
zh_cn: 需要收据

source: Required
zh_cn: 必需的

source: Requiring validation for invalid or bouncing email address
zh_cn: 要求验证无效或退回的电子邮件地址

source: Reset Last Punch Time
zh_cn: 重置最后一次打卡时间

source: Reset Last Punch Time Succeeded!
zh_cn: 成功重置最后一次打卡时间！

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Response body is too long
zh_cn: 响应正文太长

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Restart Succeeded!
zh_cn: 重启成功！

source: Restore Default Dashlets
zh_cn: 恢复默认小面板

source: Result
zh_cn: 结果

source: Resume
zh_cn: 恢复

source: Resume Keywords
zh_cn: 简历关键词

source: Retail Trade
zh_cn: 零售业

source: Retention/Turnover by Branch/Department
zh_cn: 分支机构/部门的保留/营业额

source: Retirement Plans (Box 13)
zh_cn: 退休计划(Box 13)

source: Retrieving Branches...
zh_cn: 正在检索分支...

source: Retrieving Clients...
zh_cn: 正在检索客户...

source: Retrieving Data...
zh_cn: 正在检索数据...

source: Retrieving Departments...
zh_cn: 正在检索部门...

source: Retrieving Employee Data...
zh_cn: 正在检索员工数据...

source: Retrieving Job Data...
zh_cn: 正在检索作业数据...

source: Retrieving Job Item Data...
zh_cn: 正在检索作业项目数据...

source: Retrieving Jobs...
zh_cn: 正在检索作业...

source: Retrieving Legal Entity Data...
zh_cn: 正在检索法律实体数据...

source: Retrieving Punch Data...
zh_cn: 正在检索打卡数据...

source: Retrieving Punch Notes Data...
zh_cn: 正在检索打卡注释数据...

source: Retrieving Remittance Agency Data...
zh_cn: 正在检索汇款机构数据...

source: Retrieving Task Amendments...
zh_cn: 正在检索任务修改...

source: Retrieving Tasks...
zh_cn: 正在检索任务...

source: Retrieving Titles...
zh_cn: 正在检索标题...

source: Retrieving data...
zh_cn: 正在检索数据...

source: Return Account
zh_cn: 退货账户

source: Return Code
zh_cn: 返回代码

source: Return Institution
zh_cn: 返回机构

source: Return Transit
zh_cn: 回程交通

source: Return of Tax Withheld Payment Coupon
zh_cn: 扣缴税款缴款券返还

source: Review
zh_cn: 审查

source: Review (Control)
zh_cn: 审查（控制）

source: Review (General)
zh_cn: 审查（一般）

source: Review (Performance)
zh_cn: 回顾（表现）

source: Review (Wage)
zh_cn: 审查（工资）

source: Review Approved
zh_cn: 审核已获批准

source: Review Information By Employee/KPI
zh_cn: 按员工/KPI查看信息

source: Review Information By KPI/Employee
zh_cn: 按KPI/员工查看信息

source: Review Notes
zh_cn: 复习笔记

source: Review Severity/Importance
zh_cn: 审查严重性/重要性

source: Review Status
zh_cn: 审核状态

source: Review Summary
zh_cn: 评测总结

source: Review Summary By Employee/Type/Terms/Severity
zh_cn: 按员工/类型/条款/严重程度列出的审查摘要

source: Review Summary By Type/Terms/Severity
zh_cn: 按类型/条款/严重程度列出的审查摘要

source: Review Summary By Type/Terms/Severity/Employee
zh_cn: 按类型/条款/严重程度/员工列出的审查摘要

source: Review Summary Report
zh_cn: 审查总结报告

source: Review Tags
zh_cn: 评论标签

source: Review Terms
zh_cn: 审核条款

source: Review Type
zh_cn: 评论类型

source: Review and Verify Information
zh_cn: 查看并验证信息

source: Review and verify all necessary information
zh_cn: 查看并验证所有必要信息

source: Reviewer
zh_cn: 审稿人

source: Reviewer Exclude
zh_cn: 审稿人排除

source: Reviewer Include
zh_cn: 审稿人包括

source: Reviewer Name
zh_cn: 审稿人姓名

source: Reviewer Signature
zh_cn: 审稿人签名

source: Reviews
zh_cn: 点评

source: Revision
zh_cn: 说明

source: Revisions
zh_cn: 修改

source: Rhode Island Withholding Tax Return (Daily)
zh_cn: 罗德岛预扣税申报表（每日）

source: Rhode Island Withholding Tax Return (Monthly)
zh_cn: 罗德岛预扣税申报表（每月）

source: Rhode Island Withholding Tax Return (Quarterly)
zh_cn: 罗德岛州预扣税申报表（季度）

source: Rhode Island Withholding Tax Return (Quartermonthly)
zh_cn: 罗德岛预扣税申报表（季月刊）

source: Rhode Island Withholding Tax Return (Weekly)
zh_cn: 罗德岛预扣税申报表（每周）

source: Rio de Janeiro
zh_cn: 里约热内卢

source: Risaralda
zh_cn: 利萨拉尔达

source: Role
zh_cn: 角色

source: Rollover Adjustment
zh_cn: 带入下一期调整

source: Rollover Day of Month
zh_cn: 每月的展期日

source: Rollover Hire Date
zh_cn: 展期租用日期

source: Rollover Month
zh_cn: 展期月

source: Rollover Time
zh_cn: 展期时间

source: Root
zh_cn: 根

source: Round Decimal Places
zh_cn: 小数点四舍五入

source: Round Interval Policy
zh_cn: 舍入间隔政策

source: Round Type
zh_cn: 舍入类型

source: Rounding Policies
zh_cn: 舍入政策

source: Rounding Policy
zh_cn: 舍入政策

source: Rounding Policy is invalid
zh_cn: 舍入政策无效

source: Routing
zh_cn: 路由

source: Routing Number
zh_cn: 路由号码

source: Row
zh_cn: 排

source: Rows Per Page
zh_cn: 每页行数

source: Rows Per page
zh_cn: 每页行数

source: Rows per page
zh_cn: 每页行数

source: Rows per page must be between %1 and %2
zh_cn: 每页的行数必须介于 %1 和 %2 之间

source: Run
zh_cn: 运行

source: Run tests?
zh_cn: 运行测试？

source: Running
zh_cn: 运行中

source: Running Scheduled Report
zh_cn: 运行预定报告

source: S
zh_cn: 日

source: S-Corporation
zh_cn: S-公司

source: SAVED SEARCH & LAYOUT
zh_cn: 保存的搜索和布局

source: SD-101 (Electronic only)
zh_cn: SD-101（仅限电子）

source: SD-141 (Electronic only)
zh_cn: SD-141（仅限电子）

source: SELECT AN ITEM
zh_cn: 选择一个项目

source: SELECTED ITEMS
zh_cn: 精选商品

source: SFN 41263 Filing
zh_cn: SFN 41263 备案

source: SIN is invalid
zh_cn: SIN 无效

source: SIN/SSN is assigned to another employee. Consider reactivating the existing employee instead of creating a new one
zh_cn: SIN/SSN分配给另一名员工。考虑重新激活现有员工，而不是创建新员工

source: SIN/SSN is invalid
zh_cn: SIN/SSN无效

source: SMS (Home)
zh_cn: 短信（家庭）

source: SMS (Work)
zh_cn: 短信（工作）

source: SOAP Enabled
zh_cn: SOAP 启用

source: STATEMENT OF EARNINGS AND DEDUCTIONS
zh_cn: 收入和扣除明细表

source: SUCCEEDED
zh_cn: 成功了

source: Safe Mode Turned Off
zh_cn: 安全模式已关闭

source: Safe Mode is On. (Please disable it in php.ini)
zh_cn: 安全模式设置为 On。(请在 php.ini 改为 Off)

source: Sage 300 GL
zh_cn: 鼠尾草 300 GL

source: Sage 50
zh_cn: 鼠尾草 50

source: Sage 50 GL
zh_cn: 鼠尾草 50 GL

source: Saint Helens
zh_cn: 圣海伦斯

source: Salary (Annual)
zh_cn: 薪酬 (按年)

source: Salary (Bi-Weekly)
zh_cn: 薪酬 (双周)

source: Salary (Daily)
zh_cn: 工资（每日）

source: Salary (Monthly)
zh_cn: 薪酬 (按月)

source: Salary (Weekly)
zh_cn: 薪酬 (按周)

source: Sales Contact
zh_cn: 销售联络人

source: Sales Rep
zh_cn: 销售代表

source: Sales Representative is invalid
zh_cn: 销售代表无效

source: Sales, Use and Withholding Payment Voucher
zh_cn: 销售、使用和预扣付款凭证

source: Sales, Use and Withholding Taxes Annual Return
zh_cn: 销售税、使用税和预扣税年度申报表

source: Sales, Use and Withholding Taxes Monthly/Quarterly Return
zh_cn: 销售、使用和预扣税月度/季度申报表

source: Samana
zh_cn: 相同

source: Sample File
zh_cn: 示例文件

source: Sample List
zh_cn: 样品清单

source: Sample Row
zh_cn: 样品行

source: San Cristobal
zh_cn: 圣克里斯托瓦尔

source: San Jose
zh_cn: 圣何塞

source: San Jose de Ocoa
zh_cn: 圣何塞德奥科亚

source: San Juan
zh_cn: 圣胡安

source: San Marcos
zh_cn: 圣马科斯

source: San Miguel
zh_cn: 圣米格尔

source: San Salvador
zh_cn: 圣萨尔瓦多

source: San Vicente
zh_cn: 圣维森特

source: Santa Ana
zh_cn: 圣安娜

source: Santa Barbara
zh_cn: 圣巴巴拉

source: Santa Catarina
zh_cn: 圣卡塔琳娜

source: Santa Rosa
zh_cn: 圣罗莎

source: Santander
zh_cn: 桑坦德

source: Sao Paulo
zh_cn: 圣保罗

source: Saskatchewan
zh_cn: 萨斯喀彻温省

source: Sat
zh_cn: 周六

source: Saturday
zh_cn: 周六

source: Saturday-Friday
zh_cn: 周六－周五

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save & Continue
zh_cn: 保存并继续

source: Save & Copy
zh_cn: 保存并复制

source: Save & New
zh_cn: 保存并新建

source: Save & Next
zh_cn: 保存并下一步

source: Save Mapping As
zh_cn: 将映射另存为

source: Save Search As
zh_cn: 将搜索另存为

source: Save Setup
zh_cn: 保存设置

source: Save TimeSheet State
zh_cn: 保存时间表状态

source: Save and Close
zh_cn: 保存并关闭

source: Save as New
zh_cn: 另存为新的

source: Saved Layout
zh_cn: 保存的布局

source: Saved Mapping
zh_cn: 保存的映射

source: Saved Report
zh_cn: 保存报告

source: Saved Report Data
zh_cn: 保存的报告数据

source: Saved Reports
zh_cn: 保存的报表

source: Saved ReportsZZ
zh_cn: 保存的报告ZZ

source: Saved report is invalid
zh_cn: 保存的报告无效

source: Saving Punch
zh_cn: 节省打卡

source: Savings
zh_cn: 储蓄

source: Savings Account
zh_cn: 储蓄账户

source: Scale Rating
zh_cn: 规模评级

source: Schedule
zh_cn: 时间表

source: Schedule %
zh_cn: 日程 ％

source: Schedule - Employee
zh_cn: 时间表 - 员工

source: Schedule Adjustment
zh_cn: 时间表调整

source: Schedule Amendment
zh_cn: 时间表修改

source: Schedule Branch
zh_cn: 附表分支

source: Schedule Department
zh_cn: 调度部

source: Schedule Depositor
zh_cn: 附表存款人

source: Schedule Differences by Employee/Date
zh_cn: 按员工/日期列出的计划差异

source: Schedule Modified After Verification
zh_cn: 验证后修改时间表

source: Schedule Percent
zh_cn: 进度百分比

source: Schedule Policies
zh_cn: 时间表政策

source: Schedule Policy
zh_cn: 时间表政策

source: Schedule Policy is invalid
zh_cn: 时间表政策无效

source: Schedule Saved Search
zh_cn: 安排保存的搜索

source: Schedule Shift
zh_cn: 排班

source: Schedule Status
zh_cn: 计划状态

source: Schedule Summary
zh_cn: 时间表摘要

source: Schedule Summary (Subordinates)
zh_cn: 进度表摘要（下级）

source: Schedule Summary Report
zh_cn: 进度汇总报告

source: Schedule Synchronization
zh_cn: 日程同步

source: Schedule Template
zh_cn: 计划模板

source: Schedule for
zh_cn: 时间表

source: Schedule synchronization must be enabled in your preferences.
zh_cn: 必须在您的首选项中启用计划同步。

source: Schedule total time exceeds maximum shift time of
zh_cn: 计划总时间超过最大轮班时间

source: Scheduled
zh_cn: 已预定

source: Scheduled (Last Week)
zh_cn: 预定（上周）

source: Scheduled (This Week)
zh_cn: 预定（本周）

source: Scheduled Absence
zh_cn: 定期缺席

source: Scheduled Absent
zh_cn: 预定缺席

source: Scheduled Days
zh_cn: 预定天数

source: Scheduled Employees/Hour
zh_cn: 计划员工/小时

source: Scheduled Report
zh_cn: 预定报告

source: Scheduled Shift to replace does not exist
zh_cn: 计划更换的班次不存在

source: Scheduled Shifts
zh_cn: 已定轮班

source: Scheduled Time
zh_cn: 定期时间

source: Scheduled Time Diff.
zh_cn: 预定时间差.

source: Scheduled Time or Not Scheduled
zh_cn: 预定时间或不预定

source: Scheduled to Ship
zh_cn: 预定发货

source: Schedules
zh_cn: 时间表

source: Schedules can be added by clicking Schedule -> Schedules.
zh_cn: 可以通过单击计划 -> 计划来添加计划。

source: Schedules have no effect
zh_cn: 时间表没有影响

source: Scheduling
zh_cn: 调度

source: Schema Version
zh_cn: Schema 版本

source: School District Employer's Annual Reconciliation
zh_cn: 学区雇主的年度对账

source: Screen Share Download
zh_cn: 屏幕共享下载

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search is currently active
zh_cn: 搜索当前处于活动状态

source: Seasonal
zh_cn: 季节性

source: Second Surname
zh_cn: 二姓

source: Second last name contains invalid characters
zh_cn: 姓氏含有无效字符

source: Second last name is too short or too long
zh_cn: 第二姓氏太短或太长

source: Secondary
zh_cn: 次

source: Secondary Account
zh_cn: 二级账户

source: Secondary Day of Month
zh_cn: 次日

source: Secondary Identification
zh_cn: 二次鉴定

source: Secondary Month
zh_cn: 次月

source: Secondary Start Day
zh_cn: 中学开始日

source: Secondary Transaction Day
zh_cn: 二次交易日

source: Secondary Wage Group
zh_cn: 二级工资组

source: Secondary Wage Groups
zh_cn: 次要工资组

source: Secondary account is too short or too long
zh_cn: 次帐号太短或太长

source: Secondary identification is invalid
zh_cn: 二次识别无效

source: Seconds (3600)
zh_cn: 秒 (3600)

source: Seconds (Use 0 for infinite)
zh_cn: 秒（使用 0 表示无限）
